# Задание 3: Работа с Date Time API 

### Цель:
Отработать основные приемы работы с Java Date Time API.

### Описание:
#### Нефункциональные требования
Класс(ы) должны располагаться в пакете **edu.au.javacourse.datetime**

#### Запуск
При запуске программе передаются два параметра:
1. формат вывода даты/времени. Например, **"dd MMMM yyyy HH:mm:ssZZZ"**
2. _(необязательный)_ дата, до которой требуется вывести данные.
   Передается в формате **<год:4 цифры>-<месяц:2 цифры>-<день:2 цифры>**. Например: **2000-01-01**.  
   Если параметр не задан, выводятся все данные до текущего момента.

#### Работа программы
Программа выводит все моменты перевода времени для всех часовых поясов (time zone), известных системе.  
Информация о переводах часов присутствует в Java SDK, никаких сторонних библиотек или источников данных привлекать **не нужно**.

1. Если не указано ни одного параметра, выводится следующий текст, и программа прекращает работу:
```
Please pass the following parameters:
1. date/time format pattern
2. (optional) maximum date to list offset transitions (if not set all will be listed). Format: <year>-<month>-<day>. Example: 2000-01-01
```
2. Если в параметрах запуска указана дата, до которой выводить данные (второй параметр), то необходимо:
    - распарсить ее по шаблону, описанному выше (составить соответствующий шаблон по правилам, описанным в документации 
   класса, отвечающего за форматирование/парсинг дат/времени);
    - интерпретировать её как начало дня по московскому времени;
    - далее выводить только те переводы часов, которые произошли до этой даты.  


3. Далее получаем все time zone ID, известные системе, итерируем по ним, выводим ID тайм-зоны и все переводы часов,
случившиеся до максимальной даты (см. пример вывода ниже).


4. Моменты перевода часов выводим в следующем формате (см. также пример вывода ниже):
    ```
        Moving <сдвиг> <'forward'/'backward'> at <дата/время перевода в исходной таймзоне> (Moscow time: <дата/время перевода по московскому времени в формате, указанном при запуске>)
    ```
    - **_<сдвиг>_** - интервал, на который происходит сдвиг часов, в формате чч:мм:сс. Всегда выводить как положительный интервал!
    - **_<'forward'/'backward'>_** - в зависимости от направления сдвига
    - **_<дата/время перевода в исходной таймзоне>_** - дата/время в рассматриваемой в данный момент таймзоне в формате, указанном при запуске
    - **_<дата/время перевода по московскому времени>_** - та же дата/время, но по московскому времени (т.е. какое время было в тот момент в Москве) в формате, указанном при запуске


5. По окончании работы программа выводит время своей работы по системным часам (в миллисекундах) 
и по внутренним (монотонным) часам JVM (в наносекундах).


6. Программа должна обрабатывать возможные исключения:  
   - Если происходит один из DateTimeException, необходимо вывести сообщение "Date/time processing error: <сообщение_из_перехваченного_исключения>."
   - Если происходит любое другое исключение, необходимо вывести сообщение "Unexpected error: <сообщение_из_перехваченного_исключения>."
   
   После этого программа завершает выполнение.


#### Пример вывода программы
Часть вывода программы при запуске с параметрами `"dd MMMM yyyy HH:mm:ssZZZ" "1930-01-01"`:
```
America/Argentina/Buenos_Aires:
    Moving 00:23:00 backward at 31 октября 1894 00:00:00-0416 (Moscow time: 31 октября 1894 06:47:05+0230)
    Moving 00:16:48 forward  at 01 мая 1920 00:16:48-0400 (Moscow time: 01 мая 1920 07:16:48+0300)

Europe/Athens:
    Moving 00:25:08 forward  at 28 июля 1916 00:26:08+0200 (Moscow time: 28 июля 1916 00:57:27+0231)

US/Pacific:
    Moving 00:07:02 backward at 18 ноября 1883 12:07:02-0800 (Moscow time: 18 ноября 1883 22:37:19+0230)
    Moving 01:00:00 forward  at 31 марта 1918 03:00:00-0700 (Moscow time: 31 марта 1918 12:31:19+0231)
    Moving 01:00:00 backward at 27 октября 1918 02:00:00-0800 (Moscow time: 27 октября 1918 13:31:19+0331)
    Moving 01:00:00 forward  at 30 марта 1919 03:00:00-0700 (Moscow time: 30 марта 1919 13:31:19+0331)
    Moving 01:00:00 backward at 26 октября 1919 02:00:00-0800 (Moscow time: 26 октября 1919 13:00:00+0300)

Millis passed: 250
Nanos passed: 251737900
```
